...
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлауды есепке алу кітабы
Таптым.
болды
Ескі шебер
Мұғалім
...
О, келдің.
Мен өлдім
Мен таң қалдым.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Қайтадан ауруханаға жатқызылды ма?
Бұл жағдайда менің мәңгі өмір сүруім мүмкін.
Мүмкін бұл жолы көпке созылмайды
Басқа сөздер
Оны тоқтатыңыз.
Бұл дұрыс
Бұл жолы шындық
Мен белсендімін деп айту
Мен тым ұзақ өмір сүрдім.
Дугаку Табата
Табата мырза
Қайтыс болған соң тәубе еткеннен кейін.
Авашимаға қосылғаныңызға өкінген кезіңіз болды ма?
Гаджичидо
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Менің ойым
Дұрыс.
Орындаушының өмірі бұзылды.
Мен актриса ретінде ешқандай бүршік ашпадым.
...
Сол күндердің арқасында мен қазір істеп жатқан жұмысыма араласа аламын.
Мүмкін тірі адам, мен жеңілгенмін.
Дүниенің алдында өлген адам шығар, бірақ
Дегенмен, мен жиіркенішті сезінетін өзімшілмін.
Мен мұны мақтан тұтамын.
Сен жақсы баласың.
Сен жақсы қызсың ғой.
Мен өкінемін.
Менде өкініштен басқа ештеңе жоқ.
Кездейсоқ зардаптар
Мен қайтару мүмкін емес нәрсені жасадым.
Одан әрі қылмыстық мүмкіндік
Мен енді қатені түзете алмаймын.
Маған не айтқың келеді?
Менің ақымақ әңгімелерімді осылай тыңдайды.
Ләззат әңгімесі
Мен... Маған жақсы болғанша, қалағаныңызша.
Мен өзімнің жүрегімде сезінетін жер туралы айта аламын.
Мен бәрін мойындағым келеді
Ұсақ нәрсенің құны жоқ.
Бұл рұқсат етілмесе де
Ішкі аурулар науқасы Кейко Ибуки
Дегенмен, сіз транскрипцияны өңдей аласыз деп үміттенемін.
Мүмкіндігінше мақала жазуыңызды қалаймын
Көшіру кітабы сәтті шығарылды.
Ал, мүмкін болса, кітап болғанын қалаймын.
Өзімді қылмыскер деп ойлағандықтан, астананы ауыстырған ақымақ болдым.
Өйткені мен жасаған ақымақ әрекетімді егжей-тегжейлі ашқым келеді.
Әңгіме аяқталды.
Осыны айта отырып, мұғалім Эми Окабе деген адам туралы айта бастады.
Өмірдің тағдыры шақырылып, үлкен сахнаға көтерілеміз.
ей, тағдыр үлкен сахнаға шақырады
Теңіздің төсіндегі нұрдың нұры.
менің жүрегімді толтырған прожектор
Арманымды қайталау жолында, кеткеннен кейін мен қызған күйде болдым.
Әй, арман қуып жылатқан алдымдағылар
Жүрекке дереу қолдану
Сенгім келген жүрек сыздатып ән айтамын
Алдында Акебоно Мицунари
Жарық күтіп тұр
Сіз және сіздің серіктесіңіз
Мен сені алдым Сенде мені
Баратын жерге саяхат
Соңына дейін барыңыз
Түнгі аспан астында мен жұлдыздарды да көремін
О, түнде біз жұлдызға тілек айта аламыз
Жарық жағына бағыт
Жарықтан тыс
Қайсар қол, зор тілек
Мен үлкен арманға қол соза бердім
Керек емес пе, біреудің көзінде бұл арман.
Біреудің көзінде бұл арман
Инаугурация: «Ең ерте келіп, жанып кеткен жұлдызды генерал».
«Барлық жұлдыздар жарқырайды, ең жылдам сөнеді»
Гаманьякайды жеңу тағдыры
Біз оны жеңе аламыз
Мейтенді ерлер мен әйелдер түсіне алады
Ертеңгі күнді ешкім білмейді
Тек ішкі дауысты талап ету
Жүрегіңіздегі дауысты орындаңыз
Жын шығару
Мен жүгіргім келеді
Йоми Шого
Арман және болашақ
Бір-бірімен әрекеттесу
Қабаттасу
Ең сирек кездесетін анттың қолданылуы
менің кепіліммен
Кейко Ибуки, Хироми Абэ
Сізге Табата ұнайды, енді Теня келді.
Әй, Табата мырза, біз де бүгін сұхбат алып отырмыз.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Өткен шығындар туралы менің ойым
Өткен материалдарды тауып алсаңыз
...
Шиганьшинаға апаратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы
Сұрақ: Мектепті тастап, мектептен кеткен оқушылардың жазбалары
Сізде оқудан шығарылған студенттер туралы жазбалар бар ма?
...
Бұл сенсің ғой, иә?
Мен сияқты әрекеттен бас тартқан адамдардан естігім келеді.
...
Бітіруші болған дұрыс па?
Мен бұл мүмкіндікті жоғалтқандықтан, мен зейнеткер студент едім.
Оқудан шығарылғандармен сөйлесуге мүмкіндік болмады.
...
Мен қазір Авашиманы тастап кеткен адамнан не сұрағыңыз келетінін білмеймін.
Жоқ мектептердің жазбалары
Жазбалар қалады.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Жақсы
Студенттің өз ойлары туралы жазбасы
Қай оқушы туралы білгіңіз келеді?
Бұл бірінші орын атақты кәсіби сұлулық студенті.
Бұл Эми Окабе есімді адам.
Сен сонда болған кезде саған не болды?
Бұл өте ескі әңгіме.
...
Сабыр сақта, Ято.
Есеп – есептеудің бастауы.
Иә, мен оны үлкендерден естідім.
Сіз кенеттен пайда болған кезде сізге не болды?
Енді ол адамды тәрбиелеме.
Эсселер жинағы
Сіз қандай мақала жазасыз?
Бұл Ибуки Рошидің таңдауы
Бұл Ибуки мырзаның өтініші.
Қария қазір ауырып жатыр.
Мұғалім қазір емделуде.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
...
Мен саған өткен күні барғанымда,
Тестілеуді алған адам туралы мәліметтер
Сонымен, егжей-тегжейлерді сізден естідім.
...
Иә
Сені жақсы көремін
Сіз не ойладыңыз?
Ескі әңгіме Мен шошып кеттім
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Мен бұл туралы білмеймін.
Біздің буынның өзінде өсек-аяң болған.
Дегенмен, түпкілікті нәтиже жалған.
Өсек-аяң ғана.
Бірақ мен осы жерден келдім.
Және ол мен үшін тамаша ұстаз.
Сондықтан мен қазіргі уақытта абдырап тұрмын.
Мен әлі де абдырап тұрмын.
Ай сайынғы өндірістік қорытынды * Қабылданғаннан кейін хабарландыру Шу бес: Спортшылардың емтихандары Студенттер жетекшілік етеді (Негізгі курс студенттері) Сол театр қоюшы персоналы * 12:30 Басталуы Өндірістік нұсқаулық Мұғалімдер жиналысы (Шу 4 16:30) Материалдық өндіріс *Түске дейін аяқталуы керек Жарықтандыру жабдықтарын тасымалдау Музыкалық дайындық залы → Артқы көрініс
Алайда партия жеткенде не болды
Бірақ мен бұл жұмысты атқарып жатқандықтан
Сондықтан мен оқиғаны анық түсіндім.
Мен мұны нақтылауым керек сияқты.
Дереу жеткізу менің алма-матеріммен бірдей.
Тіпті бұл сіздің алмаматеріңіздің жеке бөлігі болса да.
...
Ибуки мырза ұялды ма?
Мен мектепке қайда барарымды білмеймін.
Менің ойымша, мектеп ештеңе білмеді.
Мен жолды бұрыннан білемін
Енді мен білемін
Мәселе туралы мынаны білдім.
Мен де бұл менің проблемам деп ойладым.
Отбасы мүшесі ретінде өз сезімдері туралы ойлау
Отбасыңызды қарастырыңыз
Нәтижесінде басқалардың өткенін еске түсіру керек.
Егер бұл өткен күн болса, ұмытқыңыз келеді
Терең көмілген тарих
Өткенді қазбалау дегеніміз
...
Бұл да солай.
Тортты да жей алмай ма?
Бұл дұрыс.
Нага тергеу керек.
Сонымен не істеуіміз керек?
Шындығында, Ибуки Роши мен шабуылдаушы өлтірілді.
Мен жай ғана Ибуки-сенсэйді қылмыскер ретінде ашқым келмейді.
Бұл да ескі қожайынның өзіне қарсы жасалған қылмыс.
Менің ойымша, бұл мұғалімнің өзінің өтеуі.
Дегенмен, келтірілген залал туралы хабардар болыңыз.
Бұл басқа адамды мазақтаудан басқа ештеңе болмауы мүмкін.
Тағы не бар?
Ең бастысы, мұғалім туралы.
Абэ ханымның өзі іс жүзінде болмаған.
Окабе мырзаның өзі өмірден озды.
Хайкоу Чунг
Хе-хе, рақмет
Таңшима ән-музыкалық мектеп істері бюросы
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Иә
Менің қазіргі мектептегі тәжірибемнің жазбасы
Окабе мырзаның отбасы туралы жазбалар ғана қалды.
Қол жетімді немесе жоқ жүйені анықтау және басқалар
Сізбен байланыса алатынымды білмеймін.
Аса алғыс
Рахмет
Жел мен арман туралы естеліктер
Таңшима жырлары мен жырларының тарихы
Кездесу жоқ
Жоқ, жеткілікті.
Осыны айт
Дегенмен
Ибуки қарт ата-аналар
Ибуки мырзаның ұрпақтарының ата-аналарына келгенде
Жылдық сынаққа тең
Сіз әбден қартайдыңыз, солай емес пе?
...
Тірі, сау болса да, хабарды жақсы жеткізуге бола ма?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Бұл шын мәнінде Акабе отбасы.
Окабе екеніміз рас.
Менің ата-анам қайтыс болған жоқ
Жоқ, менің ата-анам қайтыс болды.
Сен менің әпкемсің.
Әй, әпкемді айтып тұрсың ба?
Әпкем екеуміз дүниеден өттік.
Менің әпкем дүниеден озды.
...
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Аа, сәл күте тұрыңыз.
Сақтау байланысы
Кім?
Аристократтар академиясына сұхбат
Әңгіме – Таншима Соканжинши
Жоқ, бұл Авашимамен байланысты біреу сияқты.
Таншима?
Авашима?
Бұрын актер Сейши Канозуки ретінде белгілі
Ол бұрын Ао Хазуки есімімен актриса болған.
Қазіргі жақсы бейне – қазіргі суретшінің бейнесі.
Сіз қазір жазушысыз ба?
Сіз және т.б.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Вакана Табата кеңсесінің кеңсесі Бұл Вакана Табатаның ресми станциясы. Бұл станцияда пайдаланушылардың көшіру әрекеттері туралы соңғы ақпарат, қорытындылар, мұрағаттар және суретшілер туралы соңғы ақпарат бар. Бұрын ол ``Казуцусей'' ретінде сахнада белсенділік танытса, енді генерал ретінде ``Табата Вакана'' кейіпкер ретінде пайдаланылды. Жан тыныштығын қалайтындар аман болсын.
...
Сайт табылды
Ең белсенді түсті күн, бағыт кітабының күні. Аньандағы статикалық уақыт жарық ауылы, генерал жазған естелік. Сөзсіз, мен сізді еңбек жолымды бастағаннан бері қолдадым, жүрегімдегі бар жақсылықты тілеймін. Тұлғаны таныстыру Вакана Табата
Гунмада туған. Бала-шаға әлемі әлемге тартылып, өлең мектебі оқытылады. Өнер жолынан кейін ол Таңшиманың ән тобына ``Yuetsusei'' деген атпен мүше болды. Оның көзі тірісінде инклюзивті болу және өзіне лайықты игіліктерді алу мүмкіндігі болды. Зейнеткерлікке шыққаннан кейін генералдың ауырлық орталығы көшірмеге бет бұрып, оның жеке сахналық туындысынан бері өмірлік кездесулер негізге алынып, көптеген көшірмелер жинақталды.
Бұл адам
Сіздің қазіргі шын есіміңіз кім?
Ол қазір өзінің шын атын пайдаланып жатыр.
Вакана Табата
Қандай шындық?
Бұл шынымен де шындық па?
Шираничи
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
...
және бәрібір.
Сенің образың жақсы екенін түсіндім.
Менің әпкем туралы бірдеңе естігім келетін сияқты.
Ондық
Бұл не?
Әпкелер мен әпкелер
Әпке, мен Авашимадағы мектепте оқитынмын.
Мектепті бітіргеннен кейін мектептен шыққаннан кейін
Бірақ сіз кеттіңіз, солай ма?
Мен де өте тазамын.
Мен бұл туралы көп білмеймін.
Өзіндік және қалаусыз ниеттер
Әпкем де сөйлескісі келмеді.
Мүмкін даналық жолы
Әкем мен анам білген шығар.
Қазіргі уақытта өзін-өзі сертификаттау жағдайы қандай?
Ең алдымен, оның шынайы екенін дәлелдесін.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Жапон тіліндегі аударма
Онлайн қоңырау немесе басқасы
Әрине мүмкін.
Иә, иә, әрине.
Нага Соичи қайта қосылу жүйесі
Олай болса, қалғандары туралы тағы да сөйлесейік.
Бағдарлама шыққанда
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Әңгіменің ең жақсы нұсқасы
Жездеңе де айту керек.
Сіз оны ала аласыз
Мен көремін.
Мен Куботамын
Иә, бұл Кубота.
Акихиконың жауабы дұрыс.
Ах, Акихико-кун, көп болды.
...
Қалдарыңыз қалай?
Бұл эстетикалық нәрсе ме?
А, Эмидің әңгімесін тыңдағың келе ме?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Менің отбасым менің отбасыма келді.
Сол себепті хабарласқан шығарсыз.
Жалпы айтқанда, мен бос емес сым жүйесі туралы ойлаймын.
Менің ойымша, сіз ініңізді арашалауды сұрап отырсыз.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Солай ма?
...
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Менің бос жұмыс кестесі үшін қажет
Сұрауыңызды қабылдамауым керек пе?
Толық сәтсіздік емес
Жоқ, мұнда ешқандай мәселе жоқ.
Мен Абэ мырзаға бос жұмыс кестесінің ортасында ақпаратты алуға уақыт бөлгені үшін алғысымды білдіргім келеді.
Чэнмэн Гуанчжао. Бүгінгі қарым-қатынас өте танымал. Біз сізге қызмет көрсетуге дайынбыз және кез келген уақытта бастай аламыз.
Мен түсіндім. 5 минуттан кейін мен әңгімені бастаймын. Көптеген пікірлер.
Қолайлы. Нашуға бару туралы шешім қабылданды.
Бірінші көрініс Мен Вакана Табатамын
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Вакана Табата.
Төтенше жағдай аяқталғанда
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Тұтынушыға көңілі толмады
Сәлеметсіз бе.
Жоғалған адам
Кешіріңіз, мен шай алғым келеді.
Кенеттен осылай болды.
Неліктен кенеттен болдыңыз?
Тенго – нағыз адам.
Жоқ, бұл шынайы болды.
Бұл адам
Бұл адам болды
...
Иә, сол адам
Бұл әйгілі.
Әй, менің ойымша, бұл танымал болды.
Түсініксіз сахна орындаушысы
Келіңізші, мама, мен сахнадағы адамдар туралы көп білмеймін.
Бұл менің кінәм.
Мен де Авашиманы шынымен түсінбеймін.
Ақиқат шындық емес дегенге сену мүмкін емес.
Бірақ әкемнің бұрынғы атақты адаммен сөйлесуі біртүрлі.
Аты – қайын енесі сол жылы дүниеден өткен.
Егер Эми апай да Авашиманы тастамағанда.
Аударма белгісіз кездесу сәтті супер дәрежелі ұлы жұлдыз 3
Ол үлкен жұлдызға айналған болуы керек.
Мен Хироми Убенің баласымын.
Ол Эми Окабенің ұлы.
Отбасы тарихы
Менің әкем де қартайған.
Маған қатысуға рұқсат етіңіз.
Мен қатысамын.
Нана Маура Юрё
Алдын ала рахмет
Мен тікелей сөйледім.
Адал сезімімді айтамын.
Енді маған не болды?
Анамның болашағын ұрлаған адам қазір нені ойлап отыр?
Қылмыс туралы не ойлайсыз? Менің анам оны қайтыс болғанға дейін қолданған.
Бұл анамнан кешірім сұрау арқылы ақша табудың соңғы жолы ма?
Басқа орын
Жарайды.
Осы кітап туралы ойыңыз болса, қолжазбаны бізге беріңіз.
Немесе сіз мойындау кітабындағы гонорарды бізге бере аласыз.
Мен бұл жұмысты аяқтадым ба?
Сіз оны қолмен жасауға дайынсыз ба?
Жоқ, ешкімнің ниеті жоқ
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Қарт шебер...
Мұғалім...
Кейко Ибуки қызы...
Кейко Ибуки...
Тәубе еткеннен кейін
Мен әрқашан өкінетінмін.
Анам осы жерден шыққан.
Анам осылай айту керек
...
Бұл сөзсіз Ибуки есімді адам қолдануы керек сөз емес.
Керемет ой
Тынышталыңыз
Юки Онодаға айқайлаңыз
Юки Онода деп айттыңыз ба?
Әйелдердің рейтингін қалай қарау керектігі туралы менің ойларым.
Мен ол адаммен бір рет болса да кездесіп, сөйлескім келді.
Юки Онода
Ибуки Роши академиясы
Ибуки мырза сөйлеп тұрды
Ол әлемдегі ең дарынды адам.
Ол да дарынды адам болған.
Дегенмен, талант пен таланттың нәтижесі
Оның таланты ешқашан гүлдеген жоқ.
Сондықтан мүсінді қуып, Абенің әйел мүшелерін мектепке жіберді.
Мен Окабе мырзаның соңынан еру үшін Авашимадан шықтым.
Кейін Эйджи ерте қайтыс болды.
Жас кезінде қайтыс болды
Шындық белгісіз
Шындық бұтада
Маған не болды
Білмегені дұрыс болар еді.
Жасөспірімнің және басқа студенттердің жарақат алуына байланысты.
Тек оның және басқа студенттердің арқасында.
Әйелімнің баласының таланты мен ажыраспауы туралы әңгіме...
Егер әйелім Авашиманы тастап кетуі керек болса...
Мен сені бұрын-соңды кездестірген емеспін.
Бұл қалай болды?
Бұл туралы ойлаған адамнан сұраңыз
Мен де сол адамның өз аузынан естігім келді.
Түсініктеме: Әйелім мен балам әйелдер сияқты
Әйелім ашық-жарқын, көңілді әйел болатын.
Дегенмен, мен жоғарыдағы киім киген адамның бейнесін көріп тұрмын
Көлеңке сезінген жерім болды.
Ол жерге қалай жетуге болады
Егер бұл Авашимада болған оқиғамен байланысты болса.
Сіз не істегіңіз келеді?
Мен түсіндіргім келген сезім мені де мазалады.
Бұл менің жүрегімдегі оқиға
Бұл менің шынайы пікірім.
Агацума бала…
Шын түсінген адам шын түсінеді
Хироми Абэ – талантты орындаушы.
Эми Окабенің таланты
Нәтижесінде кітапты талант ретінде жазуға болады.
Егер ол шынымен де сонда болғаны туралы жазба болса.
Бұл кітап мойындауды қажет етпейді.
Бұл жай ғана мойындау кітабы немесе айыптау кітабы емес.
Мұны түсінетін жалғыз адам - ​​әлемдегі ең сұлу адам.
Адамдарға Эми Окабені тануға көмектесетін кітап.
Алайда мазмұн мазмұнға толығымен тәуелді емес.
Бірақ тартынбаңыз
Бұл Ибуки Рошидің кінәсі.
Бұл да Ибуки Сэнсидің өтеуі.
Мынадай сөйлеуге болады.
Дегенмен Окабе мырзаның отбасы рұқсат бергеніне қуаныштымын.
Мен бұған жауаптымын.
Сондықтан мен алаңдаймын
Таншима Кейджи Ⅲ
Сейхою сахна тәрізді Таншима Гунпо
Таншима Кейджи II
Данзимаға 100 жыл —— Ән театрының жолы ——
Оқиға тарихы Танцяодағы тыртықтардың болуы нәтижесінде жазылған.
Бір кездері Авашимада болған қирандылар туралы жазбалар
...
Дүниежүзілік театр тарихы
Жапондық атақты актерлар
Әлемнің түкпір-түкпірінен келген атақты актерлер
Музыкалық адамдар
Алға
Гунджо теңізі жоқ
Кітапты шығарушы мен таңдай алмаймын.
Негізінен келеңсіз дүниелерді жариялайтын баспагерге бұл жақсы емес шығар.
...
Өйткені, ірі баспалардың көпшілігі өсек кітаптарын шығарады.
Алайда жауапты бөлім басқа.
Жоқ. Біз әртүрлі бөлімдерде болғандықтан жақсы ма?
Қабілет үшін өтемақы
Маған адал бол
Өз ойымды түсініп, жеткізу ниеті
Ол біздің шынайы ниетімізді түсінеді.
Ынтымақтастықтың басқа түрлері
Маған осындай серіктес табу керек
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Мен көремін.
Бұл мен кіре алмайтын әңгіме.
Егер бұл орын алса, бұл бізге қиын болуы мүмкін.
Таңшиманың суретінің көшірмесін жариялағандықтан, оның көшірмесін жарияладық.
Бізде Авашимаға қатысты фотосуреттер мен PR кітаптары да бар.
Тортты да жей алмай ма?
Дұрыс.
Дегенмен, мен оны сізге ұсына аламын.
Бірақ мен ұсына алатын редакторлар бар.
...
Өйткені оның жүзі кең, ақиық.
Бірінші пайда болуы
Танысқаныма қуаныштымын
Кайоко Гакориянагимото
Менің атым Кайоко Янагихара.
Автор/Редактор
Менің ойым жоғалып, ойым жоғалды
Сенің жас болғаныңа таң қалдым.
Нұсқаушыға арналған нұсқаулық
Сіз қатысқан барлық кітаптар керемет.
Нама менің батам
Мен құрметтімін
Мен – Таңшымаданмын.
Айтпақшы, мен де Авашимаданмын.
...
Иә? Солай ма?
Әрине дұрыс
Бұл дұрыс.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл менің түйіндемемде жазылмаған.
Соңғы оқиға: Қайтып оралдым, өлдім.
Мен опера театрына емес, әдебиетке бардым.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Тағы бір айта кететін жайт, бұл Табата мырзаны бірінші рет кездестіруім емес.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Сурет дұрыс емес.
Жоқ, бұлай бірінші рет кездесіп, әңгімелесуіміз.
Өткен шығармалар мен спектакльдермен танысқан кезім
Ол бірде мен мектепте оқып жүргенімде лекция оқуға келді.
Растау
Міне, болды.
...
Мен мұны көргенде, осындай жол бар шығар деп ойладым.
Мен енді жазушы емес, редактормын.
Бұл туралы не айту керек
Осы ертегіні тыңдаңыз
Бастапқыда таңдаған жұмысымның дұрыс екені анық.
Бұл жолға түскенім қате емес екенін түсіндім.
Гана уақыты Орта мектеп оқушысының құмарлығы
Менің аға буын шіріген.
Жеке жарақаттан және мектептен шығарудан келтірілген зиян
Менің бір досым осыған байланысты сабақтан демалыс алған болатын.
...
Мектепте жүргенде достарыммен бір-бірімді жігерлендіріп отырдым.
Шешім қабылдауға күш салмаңыз.
Өскелең ұрпаққа осындай сезім тудырмауға бел байладым.
Алайда әртүрлі болатыны расталды
Бірақ мен мұндай істердің жалғасын табатынына сенімдімін.
Ешбір заң толығымен жоққа шығарылмайды.
Оны нөлге дейін азайту мүмкін емес, бұл көңілсіз.
...
Табата мырза мұңды деп ойлаймын, өйткені ол Табата мырза.
Бұл құрметті нұсқаулық.
Ол мен үшін үлкен ұстаз болды.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Иә
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Рахмет
Мен сіздің қабілеттеріңіздің шынайы мағынасын түсінемін.
Өлімді кім ойлағаны анық
Ақырзаманның жақын екені таң қалдырады.
...
Сен… қызсың ба?
Мен сені қызғанамын, Онода Дугаку
Мен сізді қызғандым, Онода мырза.
Менің қиялымды тудырған адамның бейнесі
Мен сенің өзің сияқты болғаныңды қаладым.
Сіз сонда болғаныңызда осылай айттыңыз.
Сол кезде айтуым керек сөздер
Өз-өзінен бас тарту терең сезім құшағынан шығу
Айта алмағаным үшін кешіріңіз.
...
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен өзіммен сөйлескен шетелдік әйелмін
Мен әжеме бір сұмдық айттым.
Мен оны жақсы көремін.
Мен жай ғана сүйікті болғым келді
Мен нағыз шебермін
Барлығы, мен өте кешірім сұраймын.
Ковака
Вака-чан
Кішкентай Тао, мен келдім.
Момо-чан, кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Сәтсіздік
Жоқ, біз де жаңа ғана келдік.
Ибуки отбасының жерлеу залы
Келушілерді тіркеу жазбасы
Сол қоғам әлдеқашан алыста, бірақ Ибуки қарт шебердің жерлеуі рас.
Біраз уақыттан кейін сыныптың соңғы кездесуі Ибуки Сэнсиді жерлеу рәсімі болғаны өкінішті.
Кешіріңіз, мен жақсы адаммын.
Бұл қиын, бірақ иә, адамдар мұны істеді.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Мен адамның бар-жоғын білмеймін.
Бұған өте нашар балалар болды.
...
Менің ойымша, ол жақсы көретін мұғалім болған.
Міне, осылай жүру керек
Дұрыс.
Қарияны өзіне тартып, зиянын тигізу;
Қорқынышты нұсқаушыны жек көрген жоқ.
Қазір не маңызды?
Мен не істеуге тырысамын
Белгілі бір кездесуге жақсы ниетпен шолу
Оларды төңкеруі мүмкін
Ибуки Рошидің өзі осылай күткен.
Тіпті Ибуки Сенсейдің өзі де солай қаласа да.
Ковака Комомо
Момо-чан Вака-чан
Бұл сен Окубо Дугаку Йошихиса Фушигисің
Окубо-сан, біраз уақыт өтті.
Менің алдымда әрекет еткен кішкентай адам
Мен өткен күні Кішкентай әйелдерді көруге бардым.
Келесі станцияға тікелей келуге болады.
Жарайды, киім ауыстыратын бөлмеге келгеніңді қалаймын.
Наканиширо шынайы сәйкестік
Бұл шынымен тәуелді рөл болды.
Манабу Такехара
Такехара Сенпай
Үй иесі Йошихиса Фуки
Барлығына көп уақыт болды.
Кусу Коко
Көптен бері көрмеген.
Ибукидің өлімі
Бұл жолы өкінішті болды.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Бірінші Wadabata dogaku көру - университетке бірінші рет келу.
Бұл менің Табата мырзамен бірінші сұхбатым.
...
Бұл бөлім үшін көп рахмет.
Қазіргі уақытта қолжетімді жаңа кітап
Сіз қазір жаңа кітап жазып жатырсыз ба?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Түзетілген көшірмені растау
Оның дәл ортасында
Дегенмен, мен алаңдаймын.
Бірақ мен қатты уайымдап отырмын.
Осы кітап туралы менің естеліктерім
Бұл мен шығарғалы тұрған кітап
...
Бұл бір нәрсені бұзуға мүмкіндік емес пе?
「」
Авашиманың арманы
Арманға ие болудың жеке үміті
Барлық армандаушылар үшін үміт
...
Айнаға қарап, көз жасымды сүртіп, арман қудым.
Зайна ауданы
Сол жерде
Өзін-өзі тәубеге келтіруге үлес қосу
Өзімді құшақтай алмағаныма өкінемін
Жапондық өзін-өзі құрметтеудің барлық мүшелері
Бөлмені мақтаныш басып өтті
Уақыт пен ақшаны сирек жұмсайды
Бағалы уақыт ұрланды
Сирек сатып алынатын уақыт пен ақша
Дәл қазір мен Наджода жүгіріп жатырмын
Іздегенім мінсіз жол
Мен енді берілмей іздеген идеалды жолда келе жатырмын.
Бұрын-соңды болмаған мұраттарға ұмтылу жолында
Бұрынғыдан көбірек жүру
Уақыт өте келе өзгеретін нақты мен
Мен қанағаттандым
Өткен жылғы кездесу
Мен өз естеліктерімді аралауға барамын
Өткен жылғы еске алу жиналысы
...
Қоштасулар арасында да
Біздің де өз мұратымыз бар.
Біз әрқайсымыз өз идеалдарымызды жинақтадық.
Біздің жеке идеалдарымыз
Аңыраған түстегі бала
Түс көрген күнім
Түсіндегі шарасыз бала
...
Бұл алыс сияқты, бірақ бәрібір
Дегенмен менің ойым болашақта.
Мен оны болашаққа сақтаймын.
Дегенмен мен болашақ туралы ойлауды жалғастырамын.
Мен болашақта боламын
Менің болашақ өзім
...
Сізге ләззат алу үшін
Noisei Yusuke көрмесінің күлімдеген жүзі
Осы субтитрдің көзі Kitauji субтитр тобының өндірісі Жабдық алмасу сынағы мониторингіне арналған аударма: Хокуби Д.С. Ағаш ағашы Яегаки Чидори мектебі: Аместоп Кеш және гүлдену: Hungryu Ұзақ мерзімді жалдау аудармасы / уақыты Жұмысқа қабылдау тобы: 232487445 Қарау тобы: T637G
Осы субтитрдің көзі Kitauji субтитр тобының өндірісі Жабдықтау алмасу сынағы мониторингіне арналған аударма: Хокуби Д.С. Моку Моку Яегаки Чидори мектебі: Аместоп Кеш және гүлдену: Хикари Ұзақ мерзімді жалдау аудармасы / Уақытты жұмысқа қабылдау тобы: 232487445 Қарау тобы: T637G
Жаңа басылымның келуі
Қоштасу күні
Таңшиманың жүз көрінісі —— Арманшыл қыздың нұры мен көлеңкесі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory